1 - Liste todos os processos;
R:jobs
	
	
2 - Agora use o comando sleep 30 & ;
R:sleep 30 &


3 - Use a listagem de processos para encontrar o PID do processo que está executando o comando sleep 30 e termine a sua execução (mate o processo) ;
R:  ps
	kill "numero processo"

4 - Execute novamente o comando sleep 30 , mas agora sem o & . Depois, faça com que ele continue executando em background;
R: sleep 30 &
	crtl z = coloca o processo atual em espera e segundo plano

5 - Crie um processo em background que rode o comando sleep por 300 segundos.
R: sleep 300 &


6 - Crie mais dois processos que rodem o comando sleep por 200 e 100 segundos, respectivamente.
R: sleep 200 | sleep 100


7 - Verifique que apenas o processo sleep 300 está em execução com o comando jobs . Suspenda a execução desse processo.
R: jobs
	fg %"numero do processo"
	

8 - Retome a execução do processo sleep 100 em background com o comando bg .	
R: bg %"numero do processo"

9 - Termine a execução de todos os processos sleep (mate os processos) .
R: kill %"numero dos processos"
	

